ない ない ない
没有 没有 没有
ない…
没有…
あれ？
咦？
あった！テント！
找到啦！帐篷！
なんか違う
好像不对？
さむさむ
好冷好冷
これじゃテントできないよ
这样怎么能露营呢
富士山…
凛今天好像在这里露营哦
斎藤さんだ
是齐藤同学
お姉ちゃん
姐姐
車出すの
要开车出门吗
出すけど…何その荷物
确实要啦…你带了些什么啊
私も乗せてって
捎我一程嘛
ありがとうお姉ちゃん～
谢谢姐姐～
受付そこじゃない
办手续是在那里吧
行ってくる
那我去喽
お姉ちゃん
姐姐
お金かかるんだって
说是要收钱哦
ゆいしょ
嘿咻
リンちゃーん
凛～
今からお鍋やろう！
咱们来做火锅吧！
窓を開けたら Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
優しい 陽ざし いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は そう Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit 胸に あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け 光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！ あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？ 透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛 響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう 未来へ
就动身前往未来吧
富士山与悠哉的火锅营地
鍋？
火锅？
うん 餃子鍋！
嗯 饺子锅！
冬はお鍋が一番だよ
冬天里最好吃的就是火锅了！
外で食べたらきっとすごくおいしいよ
在室外吃火锅 肯定会非常享受吧！
白菜ネギニラ豆腐～
白菜大葱韭菜豆腐～
もやし餃子～
豆芽饺子～
何か手伝おうか？
要我帮忙吗？
いいよ リンちゃんはゆっくりしてて
不用 凛就坐在那里等着吧
でも…
但是…
大丈夫 切ってぶち込んで煮るだけだもん
别担心 只用剪了菜然后扔锅里煮就行了！
すげー不安…
真不放心啊…
まさかここまで自転車で来たの
对了 你该不会是骑自行车来的吧？
南部町から４０ｋｍはあるけど
从南部町到这里有40公里呢
ううん お姉ちゃんに車で送ってもらったんだよ
不是  是姐姐开车送我来的哦
ああ キウイのお姉さん
哦 送我猕猴桃的那个姐姐
今回は私も明日までちゃんとキャンプするからね～
这次我也会认真地露营到明天哦
でもテント持ってないから車で寝るんだけどね
但是还没有帐篷 所以要睡在车里
布団も持って来たし
被子也都带来了
そうなんだ
是这样啊
あれ？車で寝たらちゃんとキャンプじゃないのかな
咦？睡在车里是不是就不能算露营了啊？
いいんじゃない
不会吧
あっちの人達みたいにオートキャンプだと車中泊結構いるよ
也有很多人像那样 露营时就是睡在车里的
本当だ
真的耶
で、お姉さんは？
那你姐姐呢？
富士宮の方に行ってるよ 友達と遊ぶんだって
她到富士宫去了 要和朋友一起玩
９時ぐらいに戻って来る…
说是9点左右回来…
はくしゅん
哈啾！
うええ…やっぱり寒いね
呜…果然还是很冷啊…
貼るカイロあるけど 使う？
我有暖贴 要吗？
ありがと…
谢谢…
せ…１５００円？
1…1500日元？
それはもういいよ
把这梗忘了吧
好きなだけ使いなよ
你随便用吧
鍋作ってくれてるし
毕竟火锅是你请我吃的
本当？
真的吗？
ありがとう
谢谢～
でもこれはあの時のお返しなんだ
但是火锅是报答之前那件事的
あの時？
之前的事？
カレーメンの
咖喱面呀
できるまで鍋を覗いては駄目ですよ
在火锅做好之前 不许偷看哦
なでしこの恩返し…
抚子的报恩…
ねぇリンちゃん
对了 凛
貼るカイロってどこに貼ると一番効くのかな？
暖贴要贴在什么位置最有效啊？
両目
双眼
カイロを貼る時は首の付け根
使用暖贴时可以贴在颈根部
鳩尾
心窝
肩甲骨の間
肩胛骨之间
ありがとうね
谢谢你哦
…など 太い血管が通っている所に貼って
…之类血管较粗的位置上
上からマフラーやダウンを着こむと効果的です
然后穿戴围巾和羽绒服 会更有效果
５分だけ横になっていい
可以先睡5分钟吗？
やめた方がいいと思う
我劝你最好不要
よ…よろしくお願いします
拜…拜托您了
はいよ
好的
いや～ずっといた子が辞めちゃって困ってたんだよ
唉 一直在这儿的孩子辞职了 正犯愁呢
夕方から入れるんだよね
你是傍晚开始可以过来吧
はい！
是的！
家は近いの
家就在附近吗
はい！
是的！
まぁその箱にでも座わんなよ
来 坐在那个箱子上吧
了解っす
明白了
お 本栖高校なんだ
啊 你是本栖高校的吗
俺もあそこ卒業したんだよ
我也是那里毕业的
そうなんですか
是这样呀
狙ってんの
你是故意的吗
いや…
不是…
助けてもらっていいっすか
可以帮帮我吗
結構かかったな
花了不少时间啊
疲れた…
累死我了…
受からなかったの面接？
面试失败了吗？
採用！
合格！
こっちもや
我也是
これでとりあえず今後の活動資金は確保できそうやね
总之 这样就能保证今后的活动资金了吧
折角新入部員も入った事だしな
难得也有新社员来了
この冬こそはキャンプやるぜ
这个冬天一定要去露营！
おー！
喔！
さてさて そろそろいいかな？
来瞧瞧 是不是该煮好了啊？
わ 真っ赤だ…
哇 一片通红…
担々餃子鍋！
担担饺子锅！
そんなに辛くないから心配しなくていいよ
没有那么辣的 别担心啦
辛そうで辛くない 少し辛いお鍋だよ 奥さん
这是看着辣却不辣的微辣锅哦 这位夫人！
美味しいよ～
很好吃的哦～
スーパーの実演販売か
超市的表演促销吗
はいはい たーんとおあがり
乖噢乖 来吃个够吧
田舎のおばあちゃんか
乡下的老婆婆吗
それじゃ いただきます
那就开动了哦
いただきます…
不客气了…
うまい…
好吃…
よし！
好！
どうじゃ～体の芯から温まるじゃろ
咋样啦 是不是全身都暖和了呀
田舎のおばあちゃん気に入ったのか
装乡下的老婆婆上瘾了吗
でも…
但确实…
確かに唐辛子がじんわり効いて
因为有了辣椒的关系
体の芯からぽかぽかと
连身体内部都觉得暖洋洋的
ぽかぽかと…
暖洋洋的…
暑い！
热啊！
50个/盒
もしかしてその餃子全部入れたの？
难道你把那盒饺子全下进去了？
そうだよ おいしいでしょ浜松餃子
是啊 是不是很好吃啊 浜松饺子
あっ！
啊！
締めのご飯忘れた
忘带最后要吃的米饭了
いやそんな食えんし
哪能吃下那么多啊
ほんと…うまそうに食うなぁ…
果然她…吃得真是投入啊…
あのさ
我说啊
この間はごめん
之前的事真对不起了
この間？
之前的事？
何だっけ？
什么事啊？
サークル誘ってくれたのになんていうか…
你特意来邀请我加入社团 但我却…
すごい嫌そうな顔したから…
摆出一副很不乐意的臭脸…
はああ…
啊…
私もなんだかテンション上がってて
我当时也是兴奋过头了嘛
無理に誘っちゃってごめんなさい
都没考虑过你的心情 对不起哦
あの後あおいちゃんに言われたんだよ
后来小葵都告诉我了
リンちゃんはグループでわいわいキャンプするより
比起在社团里好多人一起吵吵闹闹的
静かにキャンプする方が好きなんじゃないかって
也许凛更喜欢一个人静静地露营
それはまぁ…そうなんだけど
这个嘛…确实没错
じゃあまたやろうよ まったりお鍋キャンプ
那以后再悠哉地吃火锅好了
そんで気が向いたらみんなでキャンプしようよ
等有心情的时候 再来和大家一起露营吧
わかったよ
明白了
って言っても道具どかたくさん揃えなきゃいけないんなんだけどね
不过我们还要先准备道具才行呢
って食い終わっちゃってるよ
这么快就吃光了啊
ポテチあるけど食べる
还有薯片呢 要吃吗
まだ食うか
你还能吃啊
鼻先に触れる木々の香り
树木的芬芳拂过了鼻尖
夜の富士山やっぱりいいね
夜晚的富士山 果然漂亮啊
この辺りは明け方よく霧が出るから
这附近在黎明时分很容易起雾
時間も忘れて
似乎忘记了流动的时间
早朝は朝日で幻想的な富士山が見れるらしいよ
早上透过朝阳 富士山也会染上梦幻的色彩
いつもの生活 やることがたくさんで
平日里的生活 总是匆匆忙忙
まぁ霧が良く出るのは春夏だけどね
不过春夏才是容易起雾的季节
少し休んでも 大丈夫だよ
偶尔休息一下 又有什么关系
霧の富士山か
雾中的富士山吗
見てみたいな
好想看一看啊
日の出って何時頃？
日出大概在几点啊？
星が広がる 光が流れる
繁星散布夜空 星空缓缓流动
６時ぐらいかな
6点左右吧
起きれるかなぁ…
能醒过来吗…
私は寝てるかな
我可不起来
優しい景色 心も包まれたら
让柔和的风景将身心包容其中
目覚ましかけて見よっか 富士山
还是定个闹钟 去看富士山吧
やだ寝てる
不陪你 我要睡
灯りを消して となりで眠ろう
熄灭灯光之后 躺在彼此身旁
起こすなよ
可别来叫醒我
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着一直到进入梦乡吧
今夜のラストナンバーいかがでしたでしょうか？
今夜最后的歌曲 大家还喜欢吗？
明日の天気は全国的に晴れ
明天全国各地都是晴天
朝から冷え込みますので温かくしてお出かけくださいね
从早上就会十分寒冷 出门时记得保暖哦
それでは皆様よい週末を お相手は伊藤でした
那么祝大家周末愉快 我是你们的朋友伊藤
おやすみなさい
各位晚安
なでしこ起きな 日の出見るんでしょ
抚子 醒醒 你不是要看日出吗
ん～…起きてるよ
我醒了哦～
起きてるって～
真的醒了哦～
コンビニで朝食買ってくるけど何するの？
我去便利店买早饭 你要吃什么？
焼肉チャーハンとプリンと
唐揚げとポテチとバームクーヘンとアイスと豚骨塩ラーメン…
烤肉炒饭 布丁 炸鸡块 薯片 年轮蛋糕 冰淇淋 猪骨盐拉面…
おにぎりとお茶ね
饭团和茶 是吗
濡れてる
都湿了
眩しい…
好耀眼呀…
まぁいいや
随便你吧
さっきから何にやにやしてんの
干嘛一直笑嘻嘻的啊
な…なんでもない
没 没什么啦
何かある時の言い訳じゃんそれ
会这么说的人全都是在说谎啦
そっかそっか なでしこちゃんとキャンプしたんだ
是吗是吗 和抚子一起露营了啊
お前の差し金だろ
还不是你使的坏
まぁまぁよいではないか
安啦安啦 有啥不好嘛
リンってこの時期しかキャンプしないよね？
凛是只有在这个时期才出去露营吧？
そうだけど
是啊
冬キャンプって何がいいの？
冬季露营究竟有什么好啊？
めちゃ寒いじゃん
难道不冷吗
虫がいない 汗かかない
没有虫子 不会流汗
他のキャンパーがいなくて静か
其他的露营者不多 很安静
焚火と温泉が気持ちいい
篝火和温泉很舒服
景色が遠くまで見える
能清楚地看到更远处的风景
汁物がうまい…って所かな
还有汤很好喝…就这样
この時期の鍋はうまいよね
这个季节的火锅一定很美味吧
私もなでしこ飯食べてみたかったな
我也好想尝尝抚子做的饭啊
あいつほとんど自分で食っちゃったけどな
但那家伙基本上全都自己吃掉了
今度私もちくわ連れて行ってみようかな
下次我也带着竹轮一起去吧
でも寒いしな…
就是有点怕冷啊…
やっぱりもう少しあったかくなったらにするね
还是等天气暖和点了再去吧
じゃああと半年は無理だな
那半年内是不可能了
ねぇ 次はどこに行くの？
那么 下次要去哪里呀？
じー
盯——
もう なでしこちゃんには言わんから
这次不会告诉抚子了啦
そろそろ起きなよ
也该起来了吧
ん～…起きてるよ…
人家醒了啦…
リンちゃん…
凛…
起きなよ
起来啦
なでしこ
抚子
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく 歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る 私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に 自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を 囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
へやキャン！
轻宅轻营！
二人とも 見て見て
来来 你们快看
富士山撮ってきたよ
我拍到富士山了哦
あれ しまりんじゃん
咦 是芝麻凛啊
あ～ 二人で行ってきたんやね
啊 你们两个一起去了吗
このキャンプ場から見える富士山すごかった
在这个露营场看到的富士山好漂亮啊
道の駅で富士山見ながら食べたアイスもおいしかったの
车站路上看着富士山吃的冰淇淋也好棒哦
注：富士山我爱你
富士山Ｔシャツとマスコットも買っちゃったよ
买了富士山的T恤和吉祥物哦
富士山尽くしやな
全都是富士山啊
そんなに好きなら登ってみたらええんやない
既然那么喜欢 就去爬富士山嘛
そんなそんな 私が富士山に登るなんて
讨厌啦！我怎么好意思去爬富士山呢？
遠くから見てるだけで満足なんだよ
只要能远远地看着 我就心满意足啦
片思い少女やね
单相思的黄花闺女吗
富士富士うるせーから今日からお前富士子な
富士富士的吵死了 今天起改名叫富士子算了
富士子！
いいですよ！
好啊！
いいのかよ（ええんかい）
真的可以吗
野生团与单人露营少女
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团